Сотрудничество Главная &#8250; Сотрудничество Мы работаем на рынке более 25 лет и являемся для всех клиентов гарантом исполнения, взятых на себя обязательств, независимо от того какую торговую марку и какой товар приобретает клиент. Долгий срок работы на электротехническом рынке позволяет нам получать и предлагать клиентам наиболее актуальные товарные предложения и продукты, быть конкурентоспособными и совместно формировать рынок электротехники РК. НАДЕЖНЫЙ ПОСТАВЩИК => УВЕРЕННОСТЬ НАШИХ ПАРТНЕРОВ В КАЧЕСТВЕ, СРОКАХ ПОСТАВКИ И ЛУЧШЕЙ ЦЕНЕ НА РЫНКЕ Мы даем нашим клиентам стабильность, уверенность в товаре, цене, сервисах и услугах, которые оказываем постоянно, качественно и своевременно. БОЛЬШОЙ ТОВАРНЫЙ ЗАПАС НА СКЛАДЕ => НАШИ ПАРТНЕРЫ ЛЕГКО И БЫСТРО ЗАКРЫВАЮТ СВОИ ПОТРЕБНОСТИ В ТОВАРЕ Постоянно поддерживаемый нами запас товара на складах дает нашим партнерам возможности удовлетворять клиентский спрос оперативно и в срок. Нет необходимости ждать или искать альтернативу, то что нужно клиенту в требуемом количестве есть на нашем складе! ШИРОКИЙ И АКТУАЛЬНЫЙ АССОРТИМЕНТ => БЫСТРАЯ ОБОРАЧИВАЕМОСТЬ ТОВАРНЫХ ПОЗИЦИЙ У ПАРТНЕРА Благодаря 25 летнему опыту работы, мы формируем наш склад в максимально достаточной широте актуального ассортимента. Наш склад состоит из актуальных позиций, востребованных на рынке в оптимальном соотношении количество/цена/качество. Мы предлагаем нашим партнерам то что продается, а не то что лежит на складах неликвидом и приносит убытки и головную боль. СЕРВИС => НАШИМ ПАРТНЕРАМ УДОБНО И ВЫГОДНО РАБОТАТЬ С НАМИ Сервис для клиента — это удовлетворенность в тех возможностях, которые предоставляет ему поставщик. Наш сервисный пакет для партнеров включает в себя: кредитный лимит и отсрочку платежей, оперативную доставку заказов до склада клиента в любую точку города и страны, мотивационные программы, предоставление торгового оборудования и рекламной продукции, передача стандартов мерчендайзинга, специальные цены и дополнительные скидки, быструю замену бракованной продукции, обучение персонала партнера. Мы рассматриваем наших клиентов-дилеров, как ключевых партнеров. Клиенты помогают развиваться нам, приобретая максимально широкий ассортимент торговых марок и товарных групп. А мы, в свою очередь, предоставляем клиенту максимально широкий перечень услуг, обеспечиваем стабильный рабочий процесс и совместное взаимовыгодное развитие. Мы всегда идем на встречу пожеланиям клиента, проявляем гибкость в решениях и ценах. Выбирая нашу компанию как партнера, клиент не ограничивается какой-то одной товарной группой или услугой, он получает комплекс возможностей для развития своего бизнеса вместе с нами. Успешный опыт развития партнерских отношений и развития бизнеса наших   существующих клиентов лишний раз подтверждают все перечисленные  выгоды работы с нами! Если вы намерены стать нашим Поставщиком или Клиентом, заполните, пожалуйста, форму ниже: Категория запроса* Стать клиентом Стать поставщиком Отправить Экономьте свое время и деньги! При оформлении первого заказа на сайте для Юр.Лиц. дарим 5% дополнительной скидки! Доставка бесплатно Цены ниже, чем в торговом зале