Наши вакансии Главная &#8250; О компании &#8250; Карьера &#8250; Наши вакансии Наши сотрудники – это главная ценность компании! Официальное трудоустройство и оформление согласно ТК РК Возможность получить опыт работы в крупной компании Прекрасный дружный коллектив Своевременная оплата труда и премии по результатам работы Горячие завтраки и обеды за счет компании Множество различных корпоративных мероприятий Обучение и повышение квалификации за счет компании Оплачиваемый отпуск и больничные Компенсация транспортных расходов и мобильной связи Ежегодный бонус за выслугу лет, подарки ко Дню рождения Присоединяйся! Выберите город: Алматы Астана Шымкент Актау Атырау Тараз Усть-Каменогорск Караганда Талдыкорган Подразделение ГК Электрокомплект в г. Алматы Ф.И.О: Анастасия Дементьева Телефон: +7 (727) 346 88 88 (вн.210) E-mail: hr@ekt.kz Отправить резюме Во всех подразделениях ГК Электрокомплект действует следующий график работы: ПН-ПТ с 09.00 до 18.00, СБ с 09.00 до 13.00 (в зависимости от должности) Обед с 13.00 до 14.00 При необходимости предоставляется спец.одежда, обувь и инструмент Помощник заведующего складом Требуется помощник заведующего складом. от 320 000 ₸ до вычета налогов. Обязанности: Участие в приеме, хранении и отпуске ТМЦ согласно правилам складского учета Компании; Обеспечение сохранности ТМЦ, соблюдение условий хранения, правил оформления и сдачи приходно-расходных документов; Комплектация товара согласно накладной; Помощь в вежливом и оперативном отпуске товара клиентам; Погрузка и выгрузка товара для отправки клиентам; Требования: Среднее специальное образование; Отсутствие задолженностей по кредитам, чистая кредитная история; Опыт работы на складе не менее 1-го года; Физическая выносливость (условия труда предполагают выгрузку, загрузку, выдачу товара); Стрессоустойчивость, пунктуальность, порядочность, целеустремленность, командный дух. Условия: Своевременная оплата труда: оклад + квартальная премия по результатам работы; Возможность получить опыт работы в крупной компании; Прекрасный дружный коллектив; Горячие завтраки и обеды за счет компании; Множество различных корпоративных мероприятий; Обучение и повышение квалификации за счет компании; Оплачиваемый отпуск и больничные; Спец. одежда; Официальное трудоустройство и оформление согласно ТК РК; График работы 6/1, пн-пт с 9.00 до 18.00, сб с 9.00 до 13.00 Ежегодный бонус за выслугу лет, подарки ко Дню рождения, Новому году для детей и взрослых, поздравления с рождением малыша; Поддержка инициативы, командного духа и результативности и еще много всего, благодаря чему, работа - вторая семья. Ключевые навыки: 1С: Торговля и склад Складской Учет Пользователь ПК 1С: Склад Инвентаризация Учет ТМЦ Торговля «Наслаждайтесь тем, что вы делаете и вы никогда в своей жизни не будете работать». Отправить резюме Подразделение ГК Электрокомплект в г. Астана Ф.И.О: Данагуль Мукушева Телефон: +7 (7172) 67 77 80 (вн. 703) E-mail: astana@ekt.kz Отправить резюме Во всех подразделениях ГК Электрокомплект действует следующий график работы: ПН-ПТ с 09.00 до 18.00, СБ с 09.00 до 13.00 (в зависимости от должности) Обед с 13.00 до 14.00 При необходимости предоставляется спец.одежда, обувь и инструмент Бухгалтер по безналичному расчету Требования:  Высшее образование, желательно бухгалтерское Опыт работы бухгалтером от 3-х лет Обязательное знание 1С 8.3 Уверенное владение программой Microsoft Excel Ответственность и внимательность Умение работать с документами Коммуникабельность и исполнительность Умение работать в команде, способность работать в режиме многозадачности Грамотность и аккуратность в работе Обязанности:  Проведение первичной бухгалтерской документации в учетной системе Проведение накладных и актов выполненных работ Разноска банковских платежей в базе 1С Выставление и отправка ЭСФ Работа на портале ЭСФ и в системе электронного документооборота (ЭДО)    Условия: Официальное трудоустройство, оформление согласно ТК РК; Возможность получить опыт работы в крупной компании Прекрасный дружный коллектив Своевременная оплата труда и премии по результатам работы Горячие обеды за счет компании; Множество различных корпоративных мероприятий. Обучение и повышение квалификации за счет компании Оплачиваемый отпуск и больничные Ежегодный бонус за выслугу лет, подарки ко Дню рождения, Новому году для детей и взрослых, поздравления с рождением малыша Поддержка инициативы, командного духа и результативности и еще много всего, благодаря чему, работа - вторая семья Испытательный срок 2 месяца Режим работы 5/2 Имеется развозка Отправить резюме Офис менеджер Требования:  Среднее специальное и/или высшее образование Опыт работы в должности офис-менеджера не менее 1 года Знание этики делового общения Умение поддерживать доброжелательную атмосферу в офисе, командность Клиентоориентированность, честность, исполнительность, инициативность Обязанности:  Работа с входящей корреспонденцией (курьерская доставка, электронные сообщения и пр.): приём, регистрация, передача адресату, хранение; оформление доверенностей на получение корреспонденции, посылок и др. материальных ценностей; По поручению руководства подготовка проектов писем, запросов и других документов, касающихся деятельности Компании в целом; подготовка совещаний и заседаний, проводимых руководством (оповещение участников о времени и месте проведения, повестке дня, организация аудитории, кофе-брейков); Заказ авиа- и железнодорожных билетов, бронирование гостиниц; Обеспечивает жизнедеятельность офиса; Решение организационных вопросов по офису; Ведение инстаграма филиала; Ведение кадрового делопроизводства.    Условия: График работы: пн. – пт. с 9:00 до 18:00, Официальное трудоустройство, оформление согласно ТК РК; Работа в молодом, активном, дружном коллективе; Своевременная оплата труда: оклад + премия (квартальная); Обучение за счет Компании; Горячие завтраки и обеды за счет компании; Личное развитие и карьерный рост; Корпоративные мероприятия. Месторасположение офиса: пр-т Аль-Фараби, зд. 26 (бывшая ул. Акжол, здание 29) Отправить резюме Менеджер по продажам торгового зала Требования: Высшее образование, желательно техническое Опыт в продажах технической продукции не менее 1 года Желателен опыт в электротехнике Знание 1 С Знание и опыт применения различных техник продаж Клиентоориентированность Работа с возражениями Умение убеждать Гибкость Обязанности: Работа с действующей базой клиентов Развитие клиентской базы и товарных групп Оперативная обработка входящих заявок: по телефону, электронной почте, whatsapp, "живые" клиенты, заявки с сайта. Консультации по техническим вопросам Выполнение плана продаж Выполнение поставленных задач от руководителя Отправить резюме Менеджер отдела закупа Требования: Высшее образование, желательно техническое, экономическое; Опыт работы на аналогичной позиции не менее 2-х лет; Знание 1 С 8.3; Продвинутый пользователь программы Excel; Умение работать в режиме многозадачности; Аналитический склад ума, нацеленность на результат, ответственность, коммуникабельность; Опыт проведения анализа и формирование заявки производителю закупаемой продукции; Опыт организации и контроля поставки; Умение контролировать остаток на складе и своевременное пополнение склада; Умение мониторить и анализировать цены на рынке; Опыт в поиске новых поставщиков и товаров, согласование условий работы; Обязанности: Анализ и формирование заявки на завод; Организация и контроль поставки; Контроль остатков на складе и своевременное их пополнение; Мониторинг и анализ цен на рынке; Поиск новых поставщиков и товаров, согласование условий работы. Отправить резюме Подразделение ГК Электрокомплект в г. Шымкент Ф.И.О: Панаила Мамедова Телефон: +7 (7252) 56 43 15 (вн. 101) E-mail: shymkent@ekt.kz Отправить резюме Во всех подразделениях ГК Электрокомплект действует следующий график работы: ПН-ПТ с 09.00 до 18.00, СБ с 09.00 до 13.00 (в зависимости от должности) Обед с 13.00 до 14.00 При необходимости предоставляется спец.одежда, обувь и инструмент Менеджер по продажам Требуется  Менеджер по продажам. Требуемый опыт работы: 1–3 года Полная занятость, полный день Обязанности: Активный поиск проектов и клиентов Работа с текущей базой клиентов Поддержание и развитие долговременного сотрудничества с клиентами Подготовка предложений Отработка возражений Прямые продажи Сопровождение продаж Мерчендайзинг Консультирование клиентов в торговом зале Требования: Высшее образование, желательно техническое Опыт в продажах технической продукции не менее 1 года, опыт ведения проектов, желателен опыт продаж в строительные организации Желателен опыт работы с электротехникой, светотехническом расчете Знание 1 С ( желательно) Знание и опыт применения различных техник продаж, опыт долгих продаж Клиентоориентированность, отличные навыки переговоров Умение работать в режиме многозадачности Позитивное мышление Готовность к обучению Умение работать с большим объемом документов Ориентация на результат Знание казахского языка приветствуется  Условия: Официальное трудоустройство и оформление согласно ТК РК; Возможность получить опыт работы в крупной компании; Прекрасный дружный коллектив; Своевременная оплата труда и премии по результатам работы; Горячие обеды за счет компании; Множество различных корпоративных мероприятий; Обучение и повышение квалификации за счет компании; Оплачиваемый отпуск и больничные; Ежегодный бонус за выслугу лет, подарки ко Дню рождения, Новому году для детей и взрослых, поздравления с рождением малыша; Поддержка инициативы, командного духа и результативности и еще много всего, благодаря чему, работа - вторая семья. Ключевые навыки: Телефонные переговоры Деловое общение Грамотная речь Работа в команде Оценка потребностей клиентов Ориентация на клиента Деловая переписка Навыки продаж Ориентация на результат Консультативные продажи Отправить резюме Подразделение ГК Электрокомплект в г. Актау Ф.И.О: Бегова Алена Телефон: +7 (7292) 20 30 35 (вн. 803) E-mail: aktau@ekt.kz Отправить резюме Во всех подразделениях ГК Электрокомплект действует следующий график работы: ПН-ПТ с 09.00 до 18.00, СБ с 09.00 до 13.00 (в зависимости от должности) Обед с 13.00 до 14.00 При необходимости предоставляется спец.одежда, обувь и инструмент Заведующий складом Требования: Среднее специальное образование Опыт работы на складе не менее 3-х лет Опыт управления автопогрузчиком и электрическим штабелером Знание программы 1 С Отличная физическая подготовка Стрессоустойчивость, пунктуальность, порядочность, целеустремленность Обязанности: Прием, хранение и отпуск ТМЦ согласно правилам складского учета Компании. Обеспечивает сохранность ТМЦ, соблюдает условия хранения, правила оформления и сдачи приходно-расходных документов. Следит за наличием и исправностью противопожарных средств. Участвует в проведение инвентаризаций ТМЦ, запасов. Выполняет установленный Компанией внутренний трудовой распорядок, соблюдает трудовую дисциплину. Соблюдает требования правил по охране труда, технике безопасности, пожарной безопасности, производственной санитарии Компании. Вежливо и оперативно отпускает товар клиентам. Следит за чистотой, порядком на складе и товарным видом продукции. Выполняет другие поручения руководства, связанные со складской деятельностью Отправить резюме Менеджер по продажам торгового зала Требования: Высшее образование, желательно техническое Опыт в продажах технической продукции не менее 1 года Желателен опыт в электротехнике Знание 1 С Знание и опыт применения различных техник продаж Клиентоориентированность Работа с возражениями Умение убеждать Гибкость Обязанности: Работа с действующей базой клиентов Развитие клиентской базы и товарных групп Оперативная обработка входящих заявок: по телефону, электронной почте, whatsapp, "живые" клиенты, заявки с сайта. Консультации по техническим вопросам Выполнение плана продаж Выполнение поставленных задач от руководителя Отправить резюме Подразделение ГК Электрокомплект в г. Атырау Ф.И.О: Акбота Адебиетова Телефон: +7 (7787) 52 95 36 (вн. 601)  E-mail: atyrau@ekt.kz   Отправить резюме Во всех подразделениях ГК Электрокомплект действует следующий график работы: ПН-ПТ с 09.00 до 18.00, СБ с 09.00 до 13.00 (в зависимости от должности) Обед с 13.00 до 14.00 При необходимости предоставляется спец.одежда, обувь и инструмент Менеджер по продажам в торговый зал Требования: Высшее образование, желательно техническое Опыт в продажах технической продукции не менее 1 года Желателен опыт в электротехнике Знание 1 С Знание и опыт применения различных техник продаж Клиентоориентированность Работа с возражениями Умение убеждать Гибкость Обязанности: Работа с действующей базой клиентов Развитие клиентской базы и товарных групп Оперативная обработка входящих заявок: по телефону, электронной почте, whatsapp, "живые" клиенты, заявки с сайта. Консультации по техническим вопросам Выполнение плана продаж Выполнение поставленных задач от руководителя Отправить резюме Подразделение ГК Электрокомплект в г. Тараз Ф.И.О: Евгения Бондарь Телефон: +7 (7262) 51 58 70 (вн.500) E-mail: taraz@ekt.kz Отправить резюме Во всех подразделениях ГК Электрокомплект действует следующий график работы: ПН-ПТ с 09.00 до 18.00, СБ с 09.00 до 13.00 (в зависимости от должности) Обед с 13.00 до 14.00 При необходимости предоставляется спец.одежда, обувь и инструмент Заведующий складом Требования: Среднее специальное образование Опыт работы на складе не менее 3-х лет Опыт управления автопогрузчиком и электрическим штабелером Знание программы 1 С Отличная физическая подготовка Стрессоустойчивость, пунктуальность, порядочность, целеустремленность Обязанности: Прием, хранение и отпуск ТМЦ согласно правилам складского учета Компании. Обеспечивает сохранность ТМЦ, соблюдает условия хранения, правила оформления и сдачи приходно-расходных документов. Следит за наличием и исправностью противопожарных средств. Участвует в проведение инвентаризаций ТМЦ, запасов. Выполняет установленный Компанией внутренний трудовой распорядок, соблюдает трудовую дисциплину. Соблюдает требования правил по охране труда, технике безопасности, пожарной безопасности, производственной санитарии Компании. Вежливо и оперативно отпускает товар клиентам. Следит за чистотой, порядком на складе и товарным видом продукции. Выполняет другие поручения руководства, связанные со складской деятельностью. Отправить резюме Менеджер по продажам торгового зала Требования: Высшее образование, желательно техническое Опыт в продажах технической продукции не менее 1 года Желателен опыт в электротехнике Знание 1 С Знание и опыт применения различных техник продаж Клиентоориентированность Работа с возражениями Умение убеждать Гибкость Обязанности: Работа с действующей базой клиентов Развитие клиентской базы и товарных групп Оперативная обработка входящих заявок: по телефону, электронной почте, whatsapp, "живые" клиенты, заявки с сайта. Консультации по техническим вопросам Выполнение плана продаж Выполнение поставленных задач от руководителя Отправить резюме Подразделение ГК Электрокомплект в г. Усть-Каменогорск Ф.И.О: Рената Оберман Телефон: +7 (778)046-88-88 (вн. 310) E-mail: renata.o@ekt.kz Отправить резюме Во всех подразделениях ГК Электрокомплект действует следующий график работы: ПН-ПТ с 09.00 до 18.00, СБ с 09.00 до 13.00 (в зависимости от должности) Обед с 13.00 до 14.00 При необходимости предоставляется спец.одежда, обувь и инструмент Менеджер по продажам Требуется Менеджер по продажам 350 000 ₸ за месяц, до вычета налогов Требования: У Вас есть опыт в продажах?! Вы позитивны и у вас большое желание учиться и работать?! Вы активный и нацеленный на результат человек?! У Вас есть хорошие результаты на прошлых местах работы, Вы инициативны, ответственны и готовы самостоятельно принимать решения?! Вы готовы работать с большим количеством наименований продукции (до 5000)?! Вы настойчивы, амбициозны и хотите профессионально расти и развиваться вместе с Компанией? Тогда Вам - к нам! Особенно приветствуются кандидаты: С опытом продаж электротехнической продукции С опытом работы со строительными компаниями, снабженцами, строительными материалами, инструментами, технически сложными продуктами Со знанием 1С Мы предлагаем: Официальное трудоустройство, оформление согласно ТК РК Горячие обеды за счет компании; Корпоративные мероприятия, в том числе выезды за город, спортивные/активные мероприятия; Ежегодный бонус за выслугу лет, подарки ко Дню рождения в денежном выражении, к Новому году для детей и взрослых от Компании, поздравления с рождением малыша и др.; Работу в молодом, активном, дружном коллективе; Своевременную оплату труда, аванс и премии по результатам продаж; Обучение за счет Компании в городах Шымкент и Алматы; Мобильная Связь; Личное развитие и карьерный рост; Мы поощряем наших лучших сотрудников в виде поездок за границу (Египет). Условия: График 6/1 с понедельника по пятницу с 8 до 17ч (обед с 12 до 13 ч за счет работодателя), суббота с 9 до 13ч (по графику). Отправить резюме Разнорабочий Требуется разнорабочий Заработная плата: от 350 000 ₸ + квартальная премия Обязанности: Погрузочно-разгрузочные работы Помощь на складе Выполнение хозяйственных и подсобных работ Мы предлагаем: Официальное трудоустройство, оформление согласно ТК РК Горячие обеды за счет компании; Корпоративные мероприятия, в том числе выезды за город, спортивные/активные мероприятия; Ежегодный бонус за выслугу лет, подарки ко Дню рождения в денежном выражении, к Новому году для детей и взрослых от Компании, поздравления с рождением малыша и др.; Работу в молодом, активном, дружном коллективе; Условия: График 6/1 Пн-Пт: с 08:00 до 17:00 Сб: с 09:00 до 13:00 Отправить резюме Подразделение ГК Электрокомплект в г. Караганда Ф.И.О: Ольга Тихненко Телефон: +7 (7212) 90 33 00 (вн. 401) E-mail: karaganda@ekt.kz Отправить резюме Во всех подразделениях ГК Электрокомплект действует следующий график работы: ПН-ПТ с 09.00 до 18.00, СБ с 09.00 до 13.00 (в зависимости от должности) Обед с 13.00 до 14.00 При необходимости предоставляется спец.одежда, обувь и инструмент Подразделение ГК Электрокомплект в г. Талдыкорган Ф.И.О: Анастасия Дементьева Телефон: +7 (727) 346 88 88 (вн.210) E-mail: hr@ekt.kz Отправить резюме Во всех подразделениях ГК Электрокомплект действует следующий график работы: ПН-ПТ с 09.00 до 18.00, СБ с 09.00 до 13.00 (в зависимости от должности) Обед с 13.00 до 14.00 При необходимости предоставляется спец.одежда, обувь и инструмент Экономьте свое время и деньги! При оформлении первого заказа на сайте для Юр.Лиц. дарим 5% дополнительной скидки! Доставка бесплатно Цены ниже, чем в торговом зале