Политика в отношении обработки персональных данных Главная &#8250; Политика конфиденциальности 1. ОПРЕДЕЛЕНИЕ ТЕРМИНОВ 1.1. В настоящей Политике конфиденциальности используются следующие термины: 1.1.1. «Сайт» - Интернет-площадка «Интернет-магазин Электрокомплект» являющийся собственностью ТОО «Юг-Электрокомплект» в сети Интернет по адресу:ekt.kz. 1.1.2. «Администрация сайта» - уполномоченные сотрудники на управление Сайтом, действующие от имени ТОО «Юг-Электрокомплект», которые организуют и (или) осуществляет обработку персональных данных, а также определяют цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными. 1.1.3. «Пользователь» - лицо, имеющее доступ к Сайту, посредством сети Интернет и использующее Сайт. 1.1.4. «Персональные данные» - любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому субъекту персональных данных. 1.1.5. «Неличные данные» - сведения, которые автоматически передаются в процессе просмотра Пользователем рекламных блоков и при посещении страниц, на которых установлен статистический скрипт системы (пиксель). 1.1.6. «Обработка персональных данных» - любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных. 1.1.7. «Сервисы сайта» - совокупность услуг, доступных для использования на Сайте. 1.1.8. «Товар» - перечень наименований ассортимента, представленный на Сайте. 1.1.9. «Конфиденциальность персональных данных» - обязательное для соблюдения Администрацией сайта или иным получившим доступ к персональным данным лицом требование не допускать их распространения без согласия субъекта персональных данных или наличия иного законного основания. 1.1.10. «Cookies» - фрагмент данных, отправленный веб-сервером и хранимый на компьютере Пользователя, который веб-клиент или веб-браузер каждый раз пересылает веб-серверу в HTTP-запросе при попытке открыть страницу Сайта. 1.1.11. «IP-адрес» - уникальный сетевой адрес узла в компьютерной сети, построенной по протоколу IP. 2. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ 2.1. Использование Пользователем Сайта означает согласие с настоящей Политикой конфиденциальности и условиями обработки персональных данных Пользователя. 2.2. В случае несогласия с условиями Политики конфиденциальности Пользователь должен прекратить использование Сайта. 2.3. Настоящая Политика конфиденциальности применяется только к Интернет-площадке «Интернет-магазин Электрокомплект», не контролирует и не несет ответственность за сайты третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на Сайте. 2.4. Администрация Сайта не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых Пользователем. Однако, Администрация сайта исходит из того, что Пользователь предоставляет достоверные персональные данные и поддерживает эти данные в актуальном состоянии. Всю ответственность, а также возможные последствия за предоставление недостоверных или не актуальных персональных данных несёт Пользователь. 3. ПРЕДМЕТ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ 3.1. Настоящая Политика конфиденциальности устанавливает обязательства Администрации сайта по неразглашению и обеспечению режима защиты конфиденциальности персональных данных, которые Пользователь предоставляет по запросу Администрации сайта при регистрации на Сайте, при оформлении заказа для приобретения Товара или использовании любых Сервисов сайта. 3.2. Персональные данные, разрешённые к обработке в рамках настоящей Политики конфиденциальности, могут включать в себя следующую информацию: 3.2.1. фамилию, имя, отчество Пользователя; 3.2.2. контактные телефоны Пользователя; 3.2.3. адрес электронной почты (e-mail); 3.2.4. адрес доставки Товара; 3.2.5. индивидуальный идентификационный номер Пользователя; 3.2.6. дата рождения 3.2.7. наименование, юридический адрес и реквизиты юридического лица. 3.3. Сайт защищает Неличные данные: IP адрес; информация из cookies; информация о браузере (или иной программе, которая осуществляет доступ к показу рекламы); время доступа; адрес страницы, на которой расположен рекламный блок; реферер (адрес предыдущей страницы). 3.3.1. Отключение cookies может повлечь невозможность доступа к частям Сайта, требующим авторизации, в том числе к невозможности оформления заказа на Сайте. 3.3.2. Сайт осуществляет сбор статистики об IP-адресах своих Посетителей. Данная информация используется с целью выявления и решения технических проблем. 3.4. Любая иная персональная информация неоговоренная выше (история покупок, используемые браузеры и операционные системы и т.д.) подлежит надежному хранению и нераспространению, за исключением случаев, предусмотренных в п.п. 5.2. и 5.3. настоящей Политики конфиденциальности. 4. ЦЕЛИ СБОРА ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ 4.1. Персональные данные Пользователя Администрация сайта может использовать в целях: 4.1.1. Идентификации Пользователя, зарегистрированного на Сайте, для заключения Публичного договора и (или) оформления заказа на Сайте. 4.1.2. Предоставления Пользователю доступа к персонализированным Сервисам сайта. 4.1.3. Установления с Пользователем обратной связи, включая направление уведомлений и запросов, касающихся использования Сайта, оказания услуг, а также обработки запросов и заявок от Пользователя. 4.1.4. Создания учетной записи для совершения покупок. 4.1.5. Уведомления Пользователя Сайта о состоянии Заказа. 4.1.6. Обработки и получения платежей, оспаривания платежа. 4.1.7. Осуществления доставки Товара. 4.1.8. Предоставления Пользователю эффективной клиентской и технической поддержки при возникновении проблем, связанных с использованием Сайта. 4.1.9. Улучшения качества Сервисов, удобства их использования, разработка новых Сервисов и услуг. 4.1.10. Информирования Пользователя об обновлении ассортимента, специальных предложений, информации о ценах, о проводимых мероприятиях, акциях и иных сведениях от имени Сайта или от имени партнеров Администрации сайта. 4.1.11. Проведения статистических и иных исследований на основе неличных данных, а также оптимизации рекламных сообщений. 5. СПОСОБЫ И СРОКИ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ 5.1. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется без ограничения срока, любым законным способом, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств. 5.2. Пользователь соглашается с тем, что Администрация сайта вправе передавать персональные данные третьим лицам, в частности, курьерским службам, организациям почтовой связи, операторам сотовой связи, исключительно в целях выполнения заказа Пользователя и информировании о ходе его выполнения, включая доставку Товара. 5.3. Персональные данные Пользователя могут быть переданы уполномоченным органам государственной власти Республики Казахстан только по основаниям и в порядке, установленным законодательством Республики Казахстан. 5.4. При утрате или разглашении персональных данных Администрация сайта информирует Пользователя об утрате или разглашении персональных данных. 5.5. Администрация сайта принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональных данных Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц. 5.6. Администрация сайта совместно с Пользователем принимает все необходимые меры по предотвращению убытков или иных отрицательных последствий, вызванных утратой или разглашением персональных данных Пользователя. 6. ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН 6.1. Пользователь обязан: 6.1.1. Предоставлять актуальную информацию о персональных данных, запрашиваемую Сайтом в момент его использования. 6.2. Пользователь имеет право: 6.2.1. На доступ и редактирование информации о персональных данных в любое время через веб-интерфейс Сайта. 6.3. Администрация сайта обязана: 6.3.1. Использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в п. 4 настоящей Политики конфиденциальности. 6.3.2. Обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне, не разглашать без предварительного письменного разрешения Пользователя, а также не осуществлять продажу, обмен, опубликование, либо разглашение иными возможными способами переданных персональных данных Пользователя, за исключением п.п.5.2. и п.п.5.3. настоящей Политики Конфиденциальности. 6.3.3. Принимать меры предосторожности для защиты конфиденциальности персональных данных Пользователя согласно порядку, обычно используемого для защиты такого рода информации в существующем деловом обороте. 6.3.4. Осуществить блокирование персональных данных, относящихся к соответствующему Пользователю, с момента обращения или запроса Пользователя или его законного представителя либо уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных на период проверки, в случае выявления недостоверных персональных данных или неправомерных действий. 6.4. Администрация имеет право: 6.4.1. Предоставлять доступ для сбора и анализа неличных данных Пользователя третьим лицам для целей статистики и оптимизации рекламных сообщений. Использование неличных данных третьими лицами регулируется их собственными политиками конфиденциальности, и Администрация сайта не несет ответственности за их использование. 7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН 7.1. Администрация сайта, не исполнившая свои обязательства, несёт ответственность за убытки, понесённые Пользователем в связи с неправомерным использованием персональных данных, в соответствии с законодательством Республики Казахстан, за исключением случаев, предусмотренных п.п.5.2., п.п.5.3. и п.п.7.2. настоящей Политики Конфиденциальности. 7.2. В случае утраты или разглашения Конфиденциальной информации Администрация сайта не несёт ответственность, если данная конфиденциальная информация: 7.2.1. Стала публичным достоянием до её утраты или разглашения. 7.2.2. Была получена от третьей стороны до момента её получения Администрацией сайта. 7.2.3. Была разглашена с согласия Пользователя. 8. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ 8.1. До обращения в суд с иском по спорам, возникающим из отношений между Пользователем сайта и Администрацией сайта, обязательным является предъявление претензии (письменного предложения о добровольном урегулировании спора). 8.2. Администрация сайта, письменно уведомляет заявителя претензии о результатах рассмотрения претензии в сроки, установленные действующим законодательством Республики Казахстан. 8.3. При не достижении соглашения спор будет передан на рассмотрение в судебный орган в соответствии с действующим законодательством Республики Казахстан. 8.4. К настоящей Политике конфиденциальности и отношениям между Пользователем и Администрацией сайта применяется действующее законодательство Республики Казахстан.    9. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ 9.1. Администрация сайта вправе вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности без согласия Пользователя. 9.2. Новая Политика конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения на Сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности. 9.3. Все предложения или вопросы по настоящей Политике конфиденциальности следует сообщать в разделе Сайта «Написать нам». 9.4. Действующая Политика конфиденциальности размещена на странице по адресу https://ekt.kz/polytic/ Официальное уведомление  Договор купли-продажи в Интернет-магазине www.ekt.kz .  Настоящий «Договор купли-продажи» (далее «Договор») определяет взаимоотношения между ТОО «Юг-Электрокомплект» именуемым в дальнейшем «Продавец», в лице директора Кожевникова С.С., действующего на основании Приказа, с одной стороны, и «Покупателем» (физическим или юридическим лицом), принявшим публичное предложение (оферту) о заключении Договора. 1. Определения 1.1. Покупатель - физическое или юридическое лицо, размещающее Заказы на сайте www.ekt.kz , либо указанное в качестве получателя Товара. 1.2. Продавец - ТОО «Юг-Электрокомплект», БИН 051240005485, РНН 600700567114 Интернет-магазин - Интернет-сайт, расположенный на сервере в Республике Казахстан, имеющий адрес в сети Интернет www.ekt.kz , на котором представлены товары, предлагаемые Покупателям для оформления Заказов, а также условия оплаты и доставки этих Заказов Покупателям. 1.4. Сайт - www.ekt.kz 1.5. Товар – электротехническая продукция, представленная к продаже на Сайте. 1.6. Заказ - должным образом оформленная заявка Покупателя на приобретение перечня Товаров, размещенная Покупателем самостоятельно на Сайте или по телефону. 1.7. Мобильный банковский терминал – переносной банковский терминал, используемый работником службы доставки Продавца для оплаты Покупателем Товаров с помощью банковских карточек. 1.8. on-line – способ оплаты Товаров банковской карточкой посредством сети Интернет через систему "CloudPayments" непосредственно при оформлении Заказа. 2. Предмет Договора 2.1. Продавец поставляет и передает, а Покупатель оплачивает и получает Товары согласно размещенному Заказу в интернет-магазине www.ekt.kz на условиях самовывоза, либо доставки. 3. Порядок заключения Договора и изменения его условий 3.1. Настоящий Договор является публичным Договором в соответствии со ст.387 Гражданского кодекса Республики Казахстан, т.е. цена Товаров и другие условия Договора одинаковы для всех Покупателей. 3.2. Продавец оставляет за собой право вносить изменения в условия настоящего Договора 3.3. Настоящий договор вступает в силу с момента направления Продавцом на указанный Покупателем телефонный номер уведомления о подтверждении сделанного заказа. 4. Общие положения 4.1. Все информационные материалы, представленные на Сайте, носят справочный характер и не могут в полной мере передавать достоверную информацию о свойствах и характеристиках Товара, включая цвет, размеры и формы. В случае возникновения у Покупателя вопросов, касающихся свойств и характеристик Товара, перед оформлением Заказа, Покупатель может обратиться к сотрудникам Продавца по тел. +7 727 346 88 88 4.2. Заказ Покупателя может быть оформлен по телефону или через сеть Интернет. 4.2.1. При оформлении Заказа по телефону Покупатель подтверждает, что ознакомлен с правилами продажи Товаров через Интернет-магазин и предоставляет сотруднику Продавца информацию, необходимую для оформления Заказа. 4.2.2. При оформлении Заказа через сеть Интернет Покупатель заполняет электронную форму Заказа на Товар и отправляет сформированный Заказ Продавцу посредством сети Интернет. 4.3. Оформление Покупателем Заказа и дальнейшая передача его к исполнению, означает достаточное и полное ознакомление Покупателя с Товаром, с информацией о цене, о наличии или отсутствии скидок на Товар. 4.4. Для подтверждения сделанного Заказа и оформления заявки на доставку Товара сотрудник Продавца связывается с Покупателем по телефону, указанному Покупателем в Заказе. 4.5. В случае отсутствия заказанных Товаров на складе, Продавец вправе исключить указанный Товар из Заказа Покупателя и уведомить об этом Покупателя по телефону или путем направления электронного сообщения по адресу, указанному при формировании Покупателем Заказа. 4.6. Доставка заказанного Товара Покупателю осуществляется в соответствии с п.7.1. по пункт 7.4.  При получении Товара Клиенту необходимо предъявить документ, удостоверяющий его личность. Если получателем Заказа выступает юридическое лицо, для получения Товара необходима доверенность от организации-плательщика, оформленная надлежащим образом. 4.7. Заказ считается исполненным в момент фактической передачи Покупателю Товаров, входящих в состав Заказа на основании выданных сопроводительных документов на Товары под подпись Покупателя. 4.8. Право собственности на Товар и связанные с ним риски переходит от Продавца к Покупателю в момент приёмки Товара Покупателем и подписания сторонами сопроводительных документов. 5. Права и обязанности сторон 5.1 Продавец обязан: 5.1.1. Поставить Товар в соответствии с условиями Заказа. 5.1.2. В случае изменения срока доставки, немедленно информировать Покупателя об изменении условий доставки с целью получения согласия на новые условия выполнения Заказа в целом, либо в части. Продавец информирует Покупателя посредством телефонной либо электронной связи. 5.1.3. Рассматривать претензии и заявления Покупателей в соответствии с действующим законодательством РК и принимать меры к их удовлетворению. 5.2 Продавец имеет право: 5.2.1. Осуществить действия в соответствии с п.10.7 и п.10.8. настоящего Договора. 5.2.2. Привлекать третьих лиц для исполнения своих обязательств по Договору. 5.3 Покупатель обязан: 5.3.1. Предоставлять при оформлении Заказа точное наименование требуемого Товара, его номер по каталогу производителя или все данные необходимые для точного определения требуемого Товара (цвет, вариант исполнения). 5.3.2. Оплачивать Товар согласно Заказам по ценам, указанным на сайте. 5.3.3. При оформлении Заказа предоставлять о себе достоверную и достаточную информацию, в соответствии с бланком Заказа. 5.4 Покупатель имеет право: 5.4.1. Потребовать возврата предоплаты в случае невозможности исполнения Продавцом условий Заказа с учетом п.10.6. Договора. 5.4.2. Внести изменения в Заказ до начала его исполнения Продавцом. 5.4.3. До передачи ему Товара отказаться от исполнения Договора при условии возмещения Продавцу транспортных расходов, понесенных Продавцом в связи с совершением действий по выполнению настоящего Договора. 6. Цена и порядок оплаты 6.1. Цена Товара указывается в каталоге Сайта. В случае неверного указания Продавцом цены заказанного Покупателем Товара, Продавец при первой возможности информирует об этом Покупателя для подтверждения либо аннулирования Заказа. При невозможности связаться с Покупателем данный Заказ считается аннулированным. 6.2. Оплата Заказа производится Покупателем в тенге. 6.3. Оплата производится нижеперечисленными способами: 6.3.1. за наличный расчет работнику службы доставки Продавца либо уполномоченному представителю Продавца. Стороны согласились, что при указанном в настоящем пункте способе оплаты в случае доставки товара уполномоченным представителем Продавца, выдача Покупателю кассового чека уполномоченным представителем будет является надлежащим подтверждением исполнения Покупателем обязанности по оплате товара. 6.3.2. безналичным путем на банковские реквизиты Продавца (для юридических лиц); 6.3.3. с помощью банковской карты при получении Заказа посредством мобильного банковского терминала. К оплате принимаются пластиковые карты платёжных систем VISA, VISA Electron, MasterCard и -AmericanExpress. Оплата принимается только от владельца карты. Заказ Товара осуществляется владельцем карты. При доставке товара, владелец карты обязан присутствовать лично, предъявить саму карту, а также документ, удостоверяющий его личность. Данные указанные на карте и на документе, должны совпадать; 6.3.4. on-line способом: оплата производится через систему "CloudPayments" непосредственно при оформлении заказа. К оплате принимаются пластиковые карты платёжных систем VISA и MasterCard. Для осуществления платежа необходимо сообщить данные пластиковой карты на авторизационный сервер системы "CloudPayments". Заказ Товара осуществляется владельцем карты. Оплата принимается только от владельца карты. При доставке товара, владелец карты обязан присутствовать лично, предъявить саму карту, а также документ, удостоверяющий его личность. Данные указанные на карте и на документе, должны совпадать. 7. Доставка Товаров 7.1. При необходимости Покупатель может забрать товар на условиях самовывоза во всех городах присутствия ГК Электрокомплект (Нур-Султан, Алматы, Шымкент, Актау, Атырау, Караганда, Усть-Каменогорск, Тараз, Талдыкорган): 7.1.1.      В случае оплаты банковской карточкой через интернет (on-line способом) предоставить Продавцу подтверждение произведенной оплаты, назвав номер и дату; 7.1.2.      При оплате в магазине наличным путем или с помощью банковскойкарточки, назвать номер и дату Заказа. 7.2. Доставка товаров общей стоимостью ниже 15 000 тенге, по г.Алматы: 7.2.1        В черте города, в пределах ул. Саина – пр. Аль Фараби – ВОАД (Восточная Объездная) – пр. Рыскулова, стоимость доставки составляет 1 000 тенге. 7.2.2        В черте города, за пределами указанных улиц, стоимость доставки составляет 2 000 тенге. 7.3.Стоимость и сроки доставки товара в другие города Казахстана согласовывается с менеджером по продажам в зависимости от адреса, веса и объема сделанного заказа. 7.4.Доставка в другие города Казахстана стоимостью свыше 400,000 тенге осуществляется бесплатно.  7.6. 8. Приемка Заказа 8.1. При приемке Заказа Покупатель обязан: 8.1.1. Провести осмотр на предмет наличия внешнего повреждения упаковки. 8.1.2. Вскрыть в присутствии работника службы доставки или уполномоченного представителя Продавца внешнюю упаковку с целью проверки сохранности содержимого упаковки, осмотреть Товар на предмет целостности его индивидуальной упаковки и наличия внешних повреждений на нем. Убедившись в сохранности упаковки и в отсутствии на ней следов вскрытия и внешних повреждений, открыть индивидуальную упаковку и проверить наличие в ней Товара. Убедившись в наличии Товара и отсутствии на нем следов механических повреждений, сверить артикул получаемого Товара с артикулом, проставленным в сопроводительном документе, проверить комплектацию и цвет Товара. 8.1.3. В случае отсутствия внешних повреждений упаковки и Товара, подписать сопроводительные документы, подтверждающие получение Заказа. 8.1.4. В случае наличия претензий потребовать от работника службы доставки или уполномоченного представителя Продавца составить Акт приемки в 3-х экземплярах. В Акте приемки описываются все повреждения упаковки Товара, механические повреждения Товара и/или его некомплектность. Один экземпляр Акта приемки остается у Покупателя, два экземпляра у Продавца. 8.1.5. Если цельность упаковки не нарушена, а сам Товар имеет видимые повреждения или не доукомплектован, Покупатель указывает в Акте приемки информацию о том, что повреждений упаковки не обнаружено, но он отказывается от получения данного Товара и описывает повреждения/некомплектность товара. После этого работник службы доставки Продавца или уполномоченный представитель Продавца забирает Товар для его последующей замены. 9. Ответственность сторон 9.1. Продавец не несет ответственности за ущерб, причиненный Покупателю вследствие ненадлежащего использования Товаров, заказанных на Сайте. 9.2. Покупатель несет ответственность за достоверность и достаточность предоставленной при оформлении Заказа информации. 9.3. Стороны несут ответственность за исполнение обязательств по настоящему Договору в соответствии с Законом «О Защите прав потребителей», Гражданским кодексом Республики Казахстан, Законом «О регулировании торговой деятельности» и другими нормативно-правовыми актами. 9.4. Стороны освобождаются от ответственности за полное или частичное неисполнение своих обязательств, если неисполнение является следствием таких непреодолимых обстоятельств как: война или военные действия, землетрясение, наводнение, пожар и другие стихийные бедствия, акты или действия органов государственной власти, изменение таможенных правил, ограничения импорта и экспорта, возникших независимо от воли Сторон после заключения настоящего Договора. Сторона, которая не может исполнить свои обязательства, незамедлительно извещает об этом другую Сторону и предоставляет документы, подтверждающие наличие таких обстоятельств, выданные уполномоченными на то органами. 10. Порядок рассмотрения претензий и разрешения споров 10.1. В случае возникновения вопросов и претензий со стороны Покупателя, он может обратиться в Службу Продавца по работе с Покупателями. 10.2. При возникновении претензий относительно качества Товара, Покупатель вправе предъявить их в течение гарантийного срока на Товар в соответствии с Законом «О Защите прав потребителей». 10.3. Претензии относительно потери работоспособности Товара в ходе его эксплуатации в случаях, на которые распространяются гарантийные обязательства производителя Товара рассматриваются на основании условий возврата и обмена Продавца п. 10.4. 10.4.Условия возврата/обмена товаров Продукцию ненадлежащего качества Вы можете вернуть в течение 14 дней со дня покупки. В случае возврата/обмена товар не должен содержать видимых дефектов и должен иметь полную комплектацию в неповрежденной и оригинальной упаковке. Перед возвратом/обменом на территории точек продаж компании обязательно проводится экспертиза приобретенного Товара. Если у Товара имеется актуальная гарантия от завода-изготовителя и результаты экспертизы подтвердили дефектность Товара, то Потребитель имеет право произвести обмен либо возврат. 10.4.1. Перечень товаров, не подлежащих возврату: Согласно Закону РК «О защите прав потребителей»возврату/обмену не подлежат следующие категории товаров: ·         Товары получившие дефекты после приобретения вследствие неправильной эксплуатации ·         Товары с нарушенной одноразовой упаковкой ·         Товары неполной комплектации Пункт 1 изложен в редакции Закона РК от 29.12.14 г. № 269-V (см. стар. ред.) 1. Продавец (изготовитель) обязан обеспечить обмен или возврат непродовольственного товара надлежащего качества, если он не был в употреблении, сохранены его товарный вид, потребительские свойства, пломбы, ярлыки, а также документ, подтверждающий факт приобретения товара, в течение четырнадцати календарных дней, если более длительный срок не установлен договором, со дня приобретения товара, за исключением: 1) лекарственных средств, изделий медицинского назначения; 2) нательного белья; 3) чулочно-носочных изделий; 4) животных и растений; 5) метражных товаров, а именно тканей из волокон всех видов, трикотажного и гардинного полотна, меха искусственного, ковровых изделий, нетканых материалов, лент, кружева, тесьмы, проводов, шнуров, кабелей, линолеума, багета, пленки, клеенки. 10.5. В случае выявления недостатков товара, возникших из-за дефектов изготовления или материалов (то есть, вследствие обстоятельств, за которые отвечает изготовитель) и при невозможности устранения этих недостатков Покупатель имеет право обменять товар или возвратить сумму, уплаченную за товар с указанием причин поломки товара, а также документа, подтверждающего оплату Товара через интернет-магазин. 10.6. При наличии законных оснований для возврата денежных средств Покупателю, возврат осуществляется в торговом зале компании. 10.7. Продавец имеет право отказать в удовлетворении претензии по возвращаемому Товару надлежащего качества при отсутствии упаковки или при потере ее товарного вида, обнаружении внешних повреждений товара, несоответствии номеров на товаре, упаковке или гарантийном талоне. 10.8. При обмене или возврате Покупателем Товара надлежащего качества Продавец вправе требовать от Покупателя возмещения расходов, понесенных Продавцом при организации обмена или возврата Товара. 10.9. Стороны примут все меры к разрешению споров и разногласий, которые могут возникнуть при исполнении обязательств по Договору путем переговоров. 10.10. В случае если Стороны не пришли к соглашению, все споры подлежат рассмотрению в соответствии с действующим законодательством РК. 11. Конфиденциальность 11.1. Продавец гарантирует, что никакая полученная от Покупателя информация никогда и ни при каких условиях не будет предоставлена третьим лицам, за исключением случаев, предусмотренных действующим законодательством Республики Казахстан. 11.2. Продавец может запросить у Покупателя предоставить личные сведения. Предоставленная информация используется исключительно при обработке Заказа в интернет-магазине или для предоставления Покупателю доступа к специальной информации. Личные сведения Покупатель может изменить, обновить или удалить. 11.3. Для обеспечения Покупателя информацией определенного рода, Продавец может присылать на указанный при регистрации адрес электронный почты информационные сообщения. В любой момент Покупатель может изменить тематику такой рассылки или отказаться от нее. 11.4. При оплате Заказа с помощью банковских карт информация о карточке и о ее держателе передается в защищенном виде на авторизационный сервер банка и не предоставляется Продавцу или третьим лицам. При этом никакая конфиденциальная информация, кроме уведомления об оплате в интернет-магазин Продавцу не передается. ПРОДАВЕЦ: Организация: ТОО «Юг-Электрокомплект» 050061, Республика Казахстан, г. Алматы, ул. Кудерина, 47б +7 (727) 346-88-88 Е-mail: almaty@ekt.kz БИН: 051240005485 Свидетельство о постановке на учет по НДС: Серия 60001 № 0019957 от 27.06.12 Алматинский  городской филиал АО Банк Центр Кредит ЦРО № 39 БИК: KCJBKZKX ИИК: KZ958560000003080458 тенге Экономьте свое время и деньги! При оформлении первого заказа на сайте для Юр.Лиц. дарим 5% дополнительной скидки! Доставка бесплатно Цены ниже, чем в торговом зале