Условия доставки и оплаты Главная &#8250; Условия доставки и оплаты Оплата При оформлении покупки на физ лицо, Вы можете: оплатить банковской картой онлайн на сайте наличными при получении товара наличным платежом или через POSтерминал в торговом зале компании в случае самовывоза При оформлении покупки на юр лицо, после получения счета на почту, Вы можете оплатить перечислением на счет компании, в случае доставки или самовывоза наличным платежом в торговом зале компании, в случае самовывоза * для получения товара и соответствующих бухгалтерских документов, необходимо, чтобы лицо, принимающее товар, имело при себе доверенность на получение товара от компании с актуальной датой, а также удостоверение личности Доставка При оформлении заказа через интернет-магазин на сайте EKT.kz по городу Алматы 1.    Доставка производится в течение дня с 9:00 до 17:00. 15 минут на каждую доставку, водитель позвонит заранее. Просьба, быть на связи. Если вас не было на связи, маршрут меняется и доставка автоматически переносится на следующий рабочий день. 2.    Доставка товара, согласованного с менеджером по продажам, осуществляется в течение 48 часов. 3.    Товары итоговой стоимостью свыше 30 000 тенге, доставляются БЕСПЛАТНО в черте города. 4.    Доставка товаров общей стоимостью ниже 30 000 тенге:       В черте города, в пределах Ул. Саина – пр. Аль Фараби – ВОАД (Восточная Объездная) – пр. Рыскулова, стоимость доставки составляет 1 000 тенге В черте города, за пределами указанных улиц, стоимость доставки 2 000 тенге. 5.    Стоимость и сроки доставки товара в другие города Казахстана согласовывается с менеджером по продажам в зависимости от адреса, веса и объема сделанного заказа. 6.    Доставка в другие города Казахстана, стоимостью свыше 400,000 тенге осуществляется БЕСПЛАТНО.   7.    Во всех городах присутствия ГК Электрокомплект (Нур-Султан, Алматы, Шымкент, Актау, Атырау, Караганда, Усть-Каменогорск, Тараз,Талдыкорган)  Вы можете забрать товар на условиях самовывоза либо получить товар с бесплатной доставкой в черте города при сумме заказа свыше 30.000тг Экономьте свое время и деньги! При оформлении первого заказа на сайте для Юр.Лиц. дарим 5% дополнительной скидки! Доставка бесплатно Цены ниже, чем в торговом зале