О компании Главная &#8250; О компании Производство Завод по производству кабельно-проводниковой продукции, щитового оборудования, гофрированной трубы ПВХ и гладкой трубы ПНД, кабельного канала Собственные торговые марки Светотехнический бренд Megalight Бренд по электротехнике в низковольтном сегментеUNIT Торговая марка собственного производства EKT Точки и офисы продаж 9 филиалов по Казахстану Нур-Султан, Алматы, Шымкент, Актау, Атырау, Караганда, Усть-Каменогорск, Тараз,Талдыкорган Проекты Более 300 успешных проектов, значимых объектов строительства в Казахстане Услуги по разработке дизайн-проектов освещения Заказчика EKT PRO Электронная платформа размещения и управления закупками клиентов Коротко о компании Группа Компаний Электрокомплект – крупнейший производитель и поставщик электротехнической продукции напряжением до 1кВ на рынке Республики Казахстан. Более 25 лет на рынке Казахстана Свыше 1000 сотрудников Точки продаж по Казахстану Завод кабельно-проводниковой продукции Завод щитового оборудования, кабель канала, трубы ПНД, трубы ПВХ Собственные электротехнические бренды Более 40 партнеров в 10 странах мира Свыше 6,000 единиц в ассортименте в наличии на складах С нами работать удобно, надежно и выгодно! История компании Наши клиенты Мы специализируемся на продажах в b2b сегменте. Наша клиентская база включает в себя более 40000 монтажно-строительных организаций, компаний оптово-розничной торговли, промышленных предприятий, проектных институтов, и прочих конечных потребителей электротехники. Мы несем свет и энергию нашим клиентам, гордимся и ценим то, что делаем! С нами Вы можете быть уверены, что сможете реализовать Ваши технические задачи, необходимый товар будет поставлен в срок, качественно и по оптимальным ценам. Удобно, надежно и выгодно! Подробнее Стать клиентом Преимущества работы с нами Мы организовали команду лучших сотрудников, которые профессионально подходят к запросам наших клиентов, обеспечивая поставки необходимой кабельной продукции и электротехнического оборудования в нужные сроки. Строгое соблюдение сроков поставки, постоянное наличие продукции на складах, гарантия качества и лучшей цены, профессиональные консультации при выборе товара, техническая и маркетинговая поддержка – это лишь часть тех преимуществ, которыми пользуются наши клиенты. Подробнее Наши партнёры Уже более 25 лет ГК Электрокомплект является стратегическим партнёром и основным дистрибьютером на рынке Казахстана для большей части крупнейших компаний производителей в электротехнической отрасли. В портфеле наших партнеров присутствуют, в первую очередь, производители, которым интересны долгосрочные и взаимовыгодные условия, качественно исполняющие взятые на себя обязательства по срокам поставки, качеству продукции, совместным стратегическим целям. Подробнее Стать партнером География Мы осуществляем продажу и поддержку нашим клиентам, где бы они не находились территориально. Большая часть продаж осуществляется через наши точки и офисы продаж (Нур-Султан, Алматы, Шымкент, Актау, Атырау, Караганда, Усть-Каменогорск, Тараз,Талдыкорган), а также через развитую дилерскую сеть по всему Казахстану и за его пределами. Подробнее Наша Команда Наши сотрудники – это главная ценность компании, это не просто слова! Наша команда состоит из честных, позитивных, ответственных, готовых прийти на помощь и нацеленных на результат ребят. Здесь работа строится на доверии и уважении! Мы с удовольствием и высокой продуктивностью трудимся, проводим вместе свободное время, проходим обучение, занимаемся спортом, устраиваем себе и нашим детям праздники, участвуем в марафонах, ходим в театры и делаем еще много всего, благодаря чему, работа –это радость и успех в делах! Подробнее Экономьте свое время и деньги! При оформлении первого заказа на сайте для Юр.Лиц. дарим 5% дополнительной скидки! Доставка бесплатно Цены ниже, чем в торговом зале